Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 23=
(Dewan Taiji)
Saya, Feng Zuoren...
Hidup Tuanku!
Bangkit.
Loket jed.
saya nak
untuk mengatakan sesuatu.
Teruskan.
Adakah anda mendapati
loket jed ini biasa?
Mendiang Maharaja memberikan satu kepada kamu
dan satu kepada saya.
Anda menulis 'Berbudi'.
Manakala saya menulis 'Integriti'.
awak adalah...
saya abang awak,
Jia Xun.
Bapa.
Anda terbaring sakit teruk,
namun Putera Mahkota Jia Xun
tidak dapat melayan anda.
Pewaris bangsa sebegitu
kurang kebajikan.
Demi Hua,
Saya mohon awak
untuk melantik waris yang berkebolehan.
Bapa, lihat!
Saya... perkenankan.
Janji dengan saya
untuk melayan abang dengan baik.
Bapa.
Dengan Amanat Syurga,
Maharaja memerintahkan.
Anak saya Jia Ji
mempunyai kebijaksanaan yang luar biasa
dan kerendahan hati yang mulia,
berakhlak mulia dan berbakat.
Beliau dengan ini bergelar Putera Mahkota,
begitu diputuskan.
Terima kasih, Bapa.
Saya akan memenuhi jangkaan anda.
Saya telah meletihkan seluruh hidup saya
untuk takhta ini.
Namun pada akhirnya,
segala-galanya
terbukti tidak bermakna.
Adakah anda di sini untuk merebut takhta?
Saya tidak boleh membiarkan anda berjaya.
saya mohon awak
untuk menyelamatkan keluarga Xue.
Apa yang memberi anda hak
untuk tawar-menawar dengan saya?
Takhta ini milik saya!
Walaupun selepas pemergian saya,
ia akan kekal dengan waris saya,
Putera Mahkota semasa.
Keluarga Xue
pelabuhan anda, bekas pengkhianat dinasti!
Kamu semua mesti mati!
Jika anda bersetuju
untuk menyelamatkan keluarga saya,
Saya bersumpah dengan awak
meninggalkan sempadan Hua bersama mereka,
dan tidak pernah kembali.
Tetapi jika anda tetap berdegil,
enggan melepaskan mereka,
Saya ada cara saya
untuk mencapai matlamat saya.
Awak ugut saya?
Jangan anggap saya buta
kepada penipuan anda yang tidak terkira banyaknya
dengan Feng Zuoren!
Saya tidak akan percaya
satu perkataan dari awak.
Pada akhirnya,
awak masih akan datang
untuk mencuri takhta anak saya.
Adakah ia begitu sukar?
Biar saya beritahu awak.
Amanat Syurga
beralih kepada penguasa yang berbudi.
Seperti Yao, Shun dan Yu.
Buat pilihan anda selaras
dengan Mandat Syurga.
Betul ke?
Panggil Tuanku buat kali terakhir.
Tunduk kepada saya
dan saya akan memastikan
kehidupan Putera Mahkota yang aman.
Pengawal!
Tangkap mereka!
Mereka telah merasuah mereka.
Malah pengawal mengenali
takhta tidak akan menjadi milikmu lagi.
Tangkap mereka bertiga
dan bunuh mereka.
Tunggu, Penjaga Xue semuanya dalam masalah.
Mahu memanggil mereka?
Tiada siapa yang akan datang.
Dapatkan mereka!
Anda semua, berhenti!
Ayuh, cepat!
Cepat! Ayuh!
Ayuh.
awak buat apa?
Tangkap mereka.
Feng Zuoren,
mengiringi Baginda ke tempat selamat dahulu.
Putera Mahkota masih di sini.
Anda mengiringi Baginda keluar.
Saya akan dapatkan dia.
Pergi!
Tunggu, apa yang salah?
Saya belum selesai. Mengapa pergi?
Selepas mereka.
Katanya Putera Mahkota
ada di istana.
Ayuh.
Awak, kejar Maharaja.
Selebihnya, Putera Mahkota.
- Ya.
Setelah berpura-pura
sebagai Putera Mahkota selama bertahun-tahun,
sekarang, saya akan menjadi Maharaja yang sebenar!
Hentikan itu.
Pergi dapatkan Putera Mahkota.
Kenapa mengelamun di sini?
jom pergi!
Hyah.
- Hyah.
Whoa.
Tinggalkan dia, dan saya akan menunjukkan belas kasihan.
Cik Feng,
saya takut.
Jangan takut.
Saya bersumpah saya akan
selamat menyerahkan kamu kepada Baginda.
Pejam mata.
Tuanku,
bersembunyi di sana.
Saya akan mengalihkan mereka.
Berhati-hati.
Teruskan hidup.
Baiklah.
Cepat.
Ayuh.
Cepat!
Turun.
Mereka berlari pantas!
Di manakah mereka?
saya dah penat.
Bagaimana kita boleh mengejar?
Semak di sana.
Tuanku, saya di sini untuk melindungi tuan!
Kejar dia!
- Pergi! di sana.
- Pergi!
- Di sana.
Gugurkan perbuatan itu.
Tiada sesiapa di sekeliling sekarang.
awak boleh...
bala bantuan akan datang.
Mereka tidak akan melarikan diri.
Jom cari.
Semak di sana.
Tuanku!
Saya di sini untuk melindungi anda!
Ini tidak akan berfungsi.
bala bantuan akan datang.
Berlepas
jubah awak.
Anda akhirnya telah menunjukkan warna sebenar anda.
Betul.
Sekurang-kurangnya, anda boleh memakainya
sebelum kematian.
tunggu sini.
Encik Gu akan datang untuk menyertai anda.
Bagi anda, jubah ini mewakili
mengejar kuasa sepanjang hayat anda.
kepada saya,
ia hanya beban yang mencolok.
sana! Maharaja pergi ke sana!
Selepas dia!
Sesiapa yang menangkap Maharaja Jia hidup-hidup
akan dinaikkan pangkat sebagai Jeneral.
Jangan bunuh saya.
Jangan bunuh saya!
Saya akan memberi anda beribu-ribu emas
dan seribu bandar!
Maaf kerana datang lambat.
Tuanku,
sila miliki mereka.
Ini adalah naungan syurga.
Cepat!
awak orang tua.
Lelaki khianat!
Cuba untuk memanipulasi Maharaja
dan mengawal negara?
hari ini,
Saya akan membunuh menteri yang khianat
untuk menegakkan keadilan!
Adakah anda menghubungi saya?
Anda memendam
bekas Putera Mahkota bertahun-tahun yang lalu,
dan kini anda secara rahsia
mengarahkan tentera sempadan kembali.
Awak yang merancang pemberontakan!
Syurga telah memberi amaran kepada anda.
Menyerah sekarang!
Guru Besar Zhou,
askar kita
pergi kepada Maharaja Jia dan anaknya.
Apa yang perlu dilakukan?
Kami tiada pilihan.
Tangkap dia!
Xue Fugui.
Saya yakin awak tidak akan meninggalkan anak awak sendiri.
Semua askar, patuhi arahan!
- Ya!
Perintah Maharaja!
- Kami akan patuh
- dan laksanakan!
jangan salahkan saya,
tetapi bapa awak.
Anak yang tidak bersyukur, datang ke sini!
Tahu sebab mendiang Maharaja
Adakah anda menjadikan saya Tuan Dingyuan?
Dari tugu peringatan Jeneral Chen Tang
kepada Maharaja Yuan dari Han.
Mereka yang berani mencabar Han,
akan binasa!
Bawa mereka pergi,
menunggu keputusan Baginda.
- Ya!
Feng.
awak okay.
Sekiranya saya tiba kemudian,
awak takkan okay.
kamu pengkhianat.
The!
Mengagumkan!
Awas.
Ayah!
Membawa Putera Mahkota turun bersama saya
adalah pengakhiran yang baik.
mengarut!
Mahu mati bersama Baginda?
Tuanku.
Saya telah selamat menghantar
Baginda kepada anda.
Betul ke?
Adakah anda begitu?
Saya tidak akan percaya
mana-mana antara kamu.
Membunuh saya dan anak saya
akan memberikan anda
negara.
Tuanku,
kami mempertaruhkan nyawa kami
melindungi awak.
Harap anda rasa kesetiaan kami.
jangan takut.
Pergi.
Bapa.
Mengapa dia memakai jubah empayar?
Tuanku,
biarlah yang lalu berlalu.
Saya mohon awak kembali ke istana
untuk memerintah untuk rakyat.
Saya sakit tenat,
dan anak saya masih muda.
Saya tiada sesiapa untuk dipercayai.
Jia Xun,
kalau saya nak awak
membantu mentadbir negara,
selepas pemergian saya,
anda boleh menaiki takhta.
Okay?
Saya hanya bertanya satu perkara.
Selamatkan anakku,
anak saudara kamu.
Tuanku,
Saya tidak tahu Jia Xun,
tetapi Xue Hexu.
Putera Mahkota akan memerintah,
dan tidak ada yang boleh membahayakannya.
Tuanku,
pertimbangkan kesetiaan keluarga Xue,
tolong selamatkan mereka.
Untuk menjaga hidup saya,
ia mengorbankan terlalu banyak nyawa yang tidak bersalah
dan menyusahkan anda.
Kami semua membayar harga
untuk keputusan kami.
Tuanku,
biarlah tragedi itu
berakhir di sini.
Hexu.
Saya tidak fikir dia akan datang dengan saya.
Dia benci saya.
Bapa.
Ini adalah peluang anda untuk penebusan.
jangan lari.
Tuan Dingyuan.
Kenapa orang mulia suka awak
datang ke sini?
Youshou.
Saya di sini untuk membawa awak pulang.
Baginda telah menyelamatkan kamu.
Adakah dia akan sebegitu rupa?
saya tahu.
Awak ke sini untuk bunuh saya.
Awak akan bunuh saya sendiri.
Anda secara peribadi akan menghapuskan saya,
pengkhianat.
baiklah.
Sungguh tuan yang setia!
Youshou.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah gagalkan awak.
saya silap.
Bagaimana anda boleh salah?
Awak sentiasa betul.
Semua yang anda lakukan adalah betul.
Awak betul nak tinggalkan saya
dan pilih dia.
Anda setia dan benar.
Anda adalah tonggak negara.
Youshou.
Saya benar-benar salah.
Saya tidak sepatutnya mengorbankan awak,
membuat anda beban bahu
tidak pernah dimaksudkan untuk anda.
♪Awan malam memerah merah♪
♪Namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
♪Ketakutan menghancurkan gegaran hati♪
Sekarang, saya nak awak pulang dengan saya
dan beri saya peluang untuk berbaik semula.
keluarga kami
tidak akan berpisah lagi.
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
♪Siapa takut kecewa?
Siapa takut menyentuh♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri♪
♪Berpusing dalam-dalam tanpa bunyi♪
Youshou.
♪Seorang hamba yang tidak bergelar♪
♪Bilah tidak pernah disarungkan♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian,
keengganan, dan kelemahan kami♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪